ကြာပြီနော်။
မင်းကြည့်ရတာ တော်တော်ကောင်းတယ်။
ဒီကောင်တွေကို ဘယ်လိုခြေရာခံလာတာလဲ။
ငါ့နည်းငါ့ဟန်နဲ့ပေါ့။
မင်းရဲ့ သတင်းပေးက ဘယ်သူလဲ
ပြောမလား။
ကြိုးစားကြည့်လေ။
ငါလိုချင်တာ Trevor တစ်ယောက်ပဲ။
ကျန်တဲ့ကောင်တွေ မင်းယူ။
MARY DEATH:
မင်းရဲ့ သေနတ်သယ်ပေးတဲ့ကောင် ဘယ်မှာလဲ။
DRIFTER: Thrice Burned Lands မှာ
ဂျစ်ပစီတွေရဲ့ သတ်တာခံလိုက်ရတယ်။
ဂျစ်ပစီတွေလား။
တကယ်ကြည့်ရတာ ကောင်းတယ်။
မင်းကတော့ အဖိုးကြီးတစ်ယောက်လို စုတ်ပြတ်နေတယ်။
[ဓာတ်လှေကား အသံမြည်]
[တေးဂီတဖွင့်နေသည်]
Stewie၊ ခဏနားထောင်ဦး။
ငါတို့ ဒီထက် နည်းနည်းလောက်ပဲ
အောင့်ခံထားရမယ်။
ငါတို့ပဲ ပေးနိုင်တာတွေကို
လူတွေက လွမ်းလာကြလိမ့်မယ်။
[ရယ်သံ]
Blue Label တစ်ခွက်၊ ရေခဲနဲ့။
ရေတစ်ခွက်ပါ။
မင်းထင်လား၊ သူတို့က
ဒီတောကြီးထဲမှာ နေမလား
ဒါမှမဟုတ် အရင်ကမ္ဘာရဲ့
သက်တောင့်သက်သာဘဝကို ရွေးမလား။
[ရယ်သံ]
[ချောင်းဆိုးသံ]
[အမျိုးသမီးအော်သံ] ဘားနောက်ကနေ ထွက်ခဲ့စမ်း။
Bounty Killer!
[လူအုပ် တီးတိုးပြောသံ]
[တေးဂီတအသစ် စတင်ဖွင့်သည်]
ကြေညာသူ: Council of Nine က အတည်ပြုလိုက်တဲ့
နောက်ထပ် ဆုငွေတပ် ဖမ်းဝရမ်းတစ်စောင်ပါ။
Herbert Trevor Jones အတွက်
သေဒဏ်ဝရမ်း ထုတ်ပြန်လိုက်ပါတယ်။
အခွန်ရှောင်မှု၊
အတွင်းသတင်းအချက်အလက်နဲ့ အစုရှယ်ယာရောင်းဝယ်မှု၊
ဝန်ထမ်းကျွန်ပြုမှုနဲ့
စစ်ရာဇဝတ်မှုတွေကြောင့် ဖြစ်ပါတယ်။
ဘာဖြစ်တာလဲ Trevor။
ခွက်က ညစ်ပတ်နေလို့လား။
- [သေနတ် ချိန်သံ]
- ဟာကွာ။
[သေနတ်ပစ်သံများ]
[Jukebox သီချင်းဖွင့်နေသည်]
♪ ဒီညတော့ အဆင်ပြေပြီ
အာ!
♪ အိုး... ဟုတ်ပြီ
- [အော်သံများ]
- [သေနတ်ပစ်သံများ]
♪ ဒီမှာကြည့်စမ်း
♪ အိုး... ဟုတ်ပြီ
♪ ပြောရတာတော့ မဆိုးပါဘူး
ကောင်မလေးရေ...
♪ မင်းက တော်တော်လေး ကြည့်ကောင်းတယ်
DRIFTER: Mary၊ နေဦး။
♪ အဲဒီခန္ဓာကိုယ်လေး လှုပ်စမ်းပါဦး မိန်းမရေ
[အင်ဂျင်လည်သံ]
[ကျည်ဆန် ထိခတ်သံ]
အာ... လုပ်စမ်းပါ။
[တိုးတိုးပြော] သေစမ်း...
[ရယ်သံ]
ငါသတ်မယ့်ကောင်ကို လုသတ်နေတာလား။
MARY:
လူတစ်ယောက်ကို ကူညီပေးနေတာပါ။
DRIFTER:
မင်းက တကယ် စိတ်ရှုပ်စရာကောင်းတဲ့ကောင်ပဲ။
သိတယ်မလား။
- [ရယ်သံ]
အင်း၊ အနည်းဆုံးတော့
ငါ့မှာ သေနတ်ပြဿနာ မရှိဘူး။
DRIFTER:
ပေးစမ်း။ အင်း။
ငါလည်း သေနတ်သယ်ပေးမယ့်ကောင်
တစ်ယောက်လောက် ရှာထားသင့်တယ်။
- ငါ့ကို ဆွဲတင်ပေးမလား။
- မပေးဘူး။
ဇာတ်ကြောင်းပြောသူ:
သိပ်မဝေးတော့တဲ့ အနာဂတ်တစ်ခုမှာ၊
ကမ္ဘာ့အင်အားကြီးနိုင်ငံတွေကို
စီးပွားရေးကုမ္ပဏီကြီးတွေက ဒူးထောက်စေခဲ့တယ်။
အာဏာနဲ့ လောဘကြောင့် အားတက်လာပြီး၊
စက်မှုလောကရဲ့ အင်အားကြီးသူတွေက
လက်နက်ကိုင်လာကြတယ်။
ပြီးတော့ တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက်
ဖျက်ဆီးဖို့ စစ်ထွက်ကြတယ်။
အဲဒီကနေ ကုမ္ပဏီစစ်ပွဲတွေ ပေါ်ပေါက်လာခဲ့တယ်။
- [ဗုံးအသံ]
- [တေးဂီတ ပြန်စ]
နိုင်ငံဟာ ပျက်စီးခြင်းထဲ
တဖြည်းဖြည်း ကျဆင်းသွားတဲ့အခါ၊
ထိပ်တန်းအမှုဆောင်တွေက
သူတို့တပ်တွေကို စွန့်ပစ်ပြီး
ကမ္ဘာ့ချမ်းသာကြွယ်ဝမှုရဲ့
ကျန်ရှိသမျှနဲ့ ထွက်ပြေးသွားကြတယ်။
ကမ္ဘာ့မြို့ကြီးတွေဟာ
နှစ်ပေါင်းများစွာ မီးလောင်နေခဲ့တယ်။
ပြာပုံထဲကနေ Council of Nine ပေါ်လာပြီး၊
ကမ္ဘာကြီးကို ပြန်လည်တည်ဆောက်ပြီး
မျှော်လင့်ချက်ပေးမယ်လို့ ကတိပြုခဲ့တယ်။
တောမြေထဲက အသက်ရှင်ကျန်ရစ်သူတွေအတွက်ပေါ့။
ကုမ္ပဏီကြီးတွေရဲ့ မဆင်မခြင်
ဖျက်ဆီးမှုကို လက်စားချေဖို့၊
Council က အထက်တန်းစီးပွားရေးရာဇဝတ်သား
အားလုံးအတွက် သေဒဏ်ဝရမ်း ထုတ်တယ်။
အဲဒီနောက်မှာတော့ ကြေးစားမုဆိုး
မျိုးဆက်သစ်တစ်ခု ပေါ်ပေါက်လာတယ်။
Bounty Killer တွေပေါ့။
ရိုင်းစိုင်းတဲ့ ဂျစ်ပစီကနေ
လက်ရာမြောက်တဲ့ လူသတ်သမားအထိ၊
Bounty Killer တွေက
သတ်နိုင်တဲ့အရေအတွက်၊
ကျော်ကြားမှုနဲ့ ငွေအမြောက်အမြားရဖို့
အပြိုင်အဆိုင် ကြိုးစားကြတယ်။
သူတို့က ကုမ္ပဏီလောဘရဲ့
ကပ်ဆိုးကို အဆုံးသတ်ပေးနေပြီး
ကမ္ဘာပျက်ပြီးနောက် အသက်ရှင်ကျန်သူတွေကို
လက်စားချေခွင့် ပေးနေကြတယ်။
ဒါတွေက ခေတ်သစ်သူရဲကောင်းတွေပဲ။
- [အသံမြည်]
ဒါကတော့ Bounty Killer တွေရဲ့
ခေတ်ပဲ။
[မော်တော်ဆိုင်ကယ် အင်ဂျင်မြည်သံ]
- ငါတို့ မင်းကိုချစ်တယ်!
- ဟုတ်တယ်!
[အားပေးအော်ဟစ်သံများ]
မင်း ဘာတွေပြောနေတာလဲဆိုတာ
မင်းကိုယ်တိုင်တောင် မသိဘူး Henry။
ဒါကိုကြည့်ပြီး
လူသားတွေရဲ့ ကယ်တင်ရှင်လို့ ထင်လို့လား။
Mary Death ကိုလား။
မဟုတ်ဘူး၊ အမျိုးသမီးတွေကို မုန်းတီးတဲ့ပုံပဲ။
Misogyny ဆိုတာ ဘာလဲ သိလား။
မသိဘူး။ ဘာလို့လဲဆိုတော့ Drifter က
ကမ္ဘာ့သူရဲကောင်းလို ပုံပေါက်နေလို့ပဲ။
ငါ သူ့သေနတ်သယ်ပေးတဲ့ကောင် လုပ်သင့်တယ်။
ငါ သူ့ဆီသွားပြီး သေနတ်သယ်ပေးတော့မယ်။
သွားပြီဟေ့၊ ငတုံးတို့။
နောက်ဘဝမှာ တွေ့မယ်။
CADDY:
ခွင့်ပြုပါ Mr. Drifter ခင်ဗျာ။
ခင်ဗျား သေနတ်သယ်ပေးမယ့်သူ
လိုနေတယ်လို့ ကြားတယ်။
ကျွန်တော်က သေနတ်ပစ်လက်စွမ်း
အမြန်ဆုံးသူပါ။
Thrice Burned Lands
ဒီဘက်ခြမ်းမှာ
ပြီးတော့ ကျွန်တော်...
အင်း၊ Bounty Killer တွေပဲ လက်ခံတယ်ပေါ့။
CADDY: ကြည့်ပါ၊ ခင်ဗျားလိုအပ်သမျှ
ကျွန်တော် လုပ်ပေးနိုင်တယ်။
ကျွန်တော်... သေနတ်ပြောင်းကို
ပြုပြင်တတ်တယ်။ သေနတ်အမြင်ကွင်းလည်း တပ်တတ်တယ်။
တစ်ချက်ပစ်၊ တစ်ချက်ပြန်တက်တဲ့
စနစ်တွေကိုလည်း ပြင်တတ်တယ်။
နှစ်ချက်ပစ်၊ သုံးချက်ပစ်၊
အဝိုင်းပတ်ပစ်စနစ်တွေလည်း ရတယ်။
ဘာမဆို လုပ်တတ်တယ်!
Morse code လည်း သိတယ်။
ဘုပ်-ဘုပ်-ဘုပ်။
ဒါက S ပဲ။
ကြိုးချည်နည်းတွေကိုလည်း
ကိုယ်တိုင်လေ့လာထားတယ်။
- BILLY: Drifter! Drifter!
- ငါးမျှားလည်း တတ်တယ်။
Billy Bloom၊ “Wasteland News” ပါ။
ဒါဆို မင်းမှာ ဘာရထားတာလဲ။
လတ်လတ်ဆတ်ဆတ် သတ်ထားတာလိုပဲ။
ငါ အင်တာဗျူး မလုပ်ဘူးဆိုတာ
မင်းသိပါတယ် Billy။
သူ အင်တာဗျူးမလုပ်ဘူး Billy...
- လာပါ။
- ဒီတော့ နောက်ဆုတ်နေ။
- လာပါကွာ။
- အချိန်ချိန်းပြီးမှ လာခဲ့။
BILLY: မင်းလိုလူမျိုးဆို
နည်းနည်းလောက် PR လိုတယ်။
ဒီလို သတင်းကောင်းတစ်ပုဒ်က မင်းကို
မင်းနဲ့ ထိုက်တန်တဲ့ ထိပ်ဆုံးနေရာကို
ပြန်ရောက်စေနိုင်တယ်။
လာပါကွာ။ ငါ့ကို ကူညီပါ။
ငါ အလုပ်လုပ်နေတယ်ဆိုတာ သက်သေပြဖို့
သတင်းစာရှေ့စာမျက်နှာ ဓာတ်ပုံတွေ မလိုဘူး။
[အင်ဂျင် အရှိန်မြှင့်သံ]
အို ဘုရားရေ၊ သူရောက်လာပြီ!
တကယ်ပဲ သူပဲ!
♪ Bounty
♪ Bounty Killer က မင်းကို လာယူတော့မယ်
ငါ့သတင်းကောင် ရောက်လာပြီထင်တယ်။
CADDY:
သူတို့ ဘယ်ကိုသွားနေတာလဲ။
ဒီမှာ တကယ့်လူက ဘယ်သူလဲဆိုတာ
သူတို့ မသိကြဘူး။
[လူအုပ် အားပေးအော်ဟစ်သံ]
ပြည့်တန်ဆာစီးဖိနပ်ကြီးတွေ စီးထားတဲ့
မိန်းမတစ်ယောက်ပါလား။
♪ မင်းရဲ့လက်မောင်းထဲမှာ သေချင်တယ်
♪ ဒီည မင်းရဲ့အိပ်ရာထဲမှာ
မင်းသတ်ပေးတာ ခံချင်တယ်
♪ Killer